Constantes podem ser declaradas com o tipo, assim como variaveis. E assim como variaveis, um __uint64__ nao tem a possibilidade de conter um numero como 24 quintilhoes

```go
const distance uint64 = 24000000000000000000 // Constante 24000000000000000000 da um overflow em uint64
```

Quando declaramos constantes sem declarar um tipo, ao contrario do que acontece com as variaveis, em que o Go usa inferencia de tipo entao se declarar uma variavel com o valor de 24 quintilhoes, vai causar um overflow o tipo __int__. No caso de constantes, elas podem ficar sem tipo(__untyped__). A linha a seguir nao resulta em um erro de overflow

```go
const distance = 24000000000000000000
```

Constantes sao declaradas com a keyword __const__, mas todo valor literal no programa e uma constante. Isso quer dizer que numeros muito grandes podem ser usados diretamente, como no exemplo _lesson08/constant/constant.go_

Calculos em constantes e literais sao feitos em tempo de compilacao, nao enquanto o programa roda. O compliador Go e escreito em Go. POr baixo dos panos, constantes numericas com tipos nao definidos sao apoiados pelo pacote __big__, permitindo todas as operacoes comuns com numeros bem maiores que 18 quintilhoes, como demostrado em _constant2/constant.go_

Valores constantes podem ser passados para variaveis, desde que caibam. Um tipo __int__ nao consegue segurar 24 quintilhoes, mas 926,568,346 sim:

````go
km := distance // Constante 24000000000000000000 overflow int
days := distance / lightSpeed / secondsPerDay // 926568346 cabe em um int
````

Tem uma advertencia na utilizacao de constantes de tamanhos incomuns. Como o compilador go utiliza o pacote __big__ para constantes numericas sem tipo, valores de constantes e __big.Int__ não são intercambiáveis. O exemplo em _lesson08/constant3/constant.go_ mostra um __big.Int__ contendo 24 quintilhoes, mas da pra mostrar a constante __distance__ devido a um erro de overflow

Constantes muito grande possuem uma certa utilidade mas nao sao substitutas do pacote __big__ 