O exemplo em lesson04/scope-rules/scope-rules.go gera e mostra uma data gerada de forma randomica. Tambem demonstra os varios escopos em Goe o porque considerar escopo quando se declara variavel e importante

a variavel _era_ esta disponivel fora da funcao main, no escopo do pacote(_package_scope_). Se tiver varias funcoes dentro do pacote _main_, _era_ vai estar disponivel para todas elas
___short declaration nao fica disponivel para variaveis declaradas no package scope___

A variavel _year_ so fica visivel dentro da funcao _main_. Se houver outras funcoes, elas consiguiram ver _era_ mas nao _year_. O escopo da funcao(_function scope_) e mais estreito que o _package scope_. Comeca na keyword __func__ e termina onde tem a chave que termina a funcao

A variavel _mont_ e visivel em qualquer lugar dentro do _switch statement_, mas, uma vez que o switch termina, _month_ nao esta mais em escopo. O escopo comeca na keyword _switch_ e termina na chave que fecha o statement

Cada _case_ possui o seu proprio escopo, entao existem 3 variaveis _day_, indepedente uma da outra. Toda vez que um _case_ termina, a variavel _day_ sai de escopo. Essa e a unica situacao em que um par de chaves(__{}__) nao indica o escopo.

O exemplo em _lesson04/scope-rules/escope-rules.go_ possui varios erros, o escopo limitado de _month_ e _day_ resulta em duplicacao de codigo, digitando _Println_ varias vezes. Quando codigo fica duplicado, uma revisao pode acontecer em um bloco, mas nao em outro(tipo decidir nao printar mais _era_, mudar em um _case_ e nao em outro). Algumas vezes duplicacao de codigo pode ser jusficicado, mas sempre e bom olhar duas vezes se realmente e necessario

Para remover a duplicacao de codigo e simplificar o codigo, as variaveis no codigo  _lesson04/scope-rules/escope-rules.go_ deveriam ser listadas em um escopo mais amplo, tornando elas disponiveis depois da declaracao do _switch_ para trabalhar nelas mais tarde. O codigo em  _lesson04/random-date-refac/randon-date.go_ tem uma versao refatorada desse codigo

Um escopo mais restrito na maioria das vezes reduz a carga mental, mas o exemplo _lesson04/scope-rules/escope-rules.go_ que deixar o escopo de uma variavel muito apertado, pode resultar em codigos menos legiveis. Verificar caso a caso e refatorar enquanto conseguir melhorar a legibilidade do codigo