Em Go, as strings sao codificadas com UTF-8, um dos varios _code points_ do Unicode. UTF-8 e um tamanho de variavel codificado onde um unico _code point_ pode usar 8 bits, 16 bits ou 32 bits. Usando uma codificacao baseada no tamanho da variavel, UTF-8 faz a transicao de ASCII direta, porque os caracteres do ASCII sao idendicos as conttrapartes codificadas em UTF-8 

O programa ROT13 presente em _lesson09/ROT13cipher/rot13.go_ acessa os bytes individuais (8-bit) da string presente em `message` sem levar em consideracao os caracteres que sao do tamanho de multiplos bytes (16-bit ou 32-bit). Essa logica funciona bem pra lingua inglesa, mas pode produzir resultados ilegiveis em Russo ou Espanhol.

O primeiro passo pra suportar outras linguagens e decodificar os caracteres para o tipo `rune` antes de manipulalos. 

Para isso, podemos usar o pacote `utf8`, que prove funcoes que determina o tamanho de uma string in `runes` ao inves de bytes e para decodificar o primeiro caracter de uma string. A funcao `DecodeRuneInString` retorna o primeiro caractere e o numero de bytes que aquele caractere consome. O exemplo presente em _lesson09/utf8-package/spanish.go_ demonstra isso

A linguagem Go prove a _keyword_ `range` para iterar em uma seria de colecoes(_colections_). Tambem pode decodificar strings codificadas em UTF-8. Como demonstra o exemplo _lesson09/decoding-runes/spanish-range.go_

Em cada iteracao, as variaveis `i` e `c` sao assinaladas a um index dentro da string e seu _code point_(`rune`) naquela posicao

Caso o index nao seja necessario, o identificador em branco(_blank identifier_) permite ignorar:

````go
for _, c := range question {
	fmt.Printf("%c ", c)
}
````
